### Жива сторінка

Через якийсь час, зазвичай кілька хвилин, живу сторінку можна буде подивитися за
адресою, вказаною на вкладці `Settings` > `Pages` в налаштуваннях репозиторію.
Наприклад, ось посилання на живу версію для цього репозиторію

[https://goitacademy.github.io/vanilla-app-template/](https://goitacademy.github.io/vanilla-app-template/).

Якщо відкриється порожня сторінка, переконайся, що у вкладці `Console` немає
помилок пов'язаних з неправильними шляхами до CSS та JS файлів проекту
(**404**). Швидше за все у тебе неправильне значення прапора `--base` для
команди `build` у файлі `package.json`.

## Як це працює

![How it works](./assets/how-it-works.png)

1. Після кожного пуша у гілку `main` GitHub-репозиторію, запускається
   спеціальний скрипт (GitHub Action) із файлу `.github/workflows/deploy.yml`.
2. Усі файли репозиторію копіюються на сервер, де проект ініціалізується та
   проходить лінтинг та збірку перед деплоєм.
3. Якщо всі кроки пройшли успішно, зібрана продакшн версія файлів проекту
   відправляється у гілку `gh-pages`. В іншому випадку, у лозі виконання скрипта
   буде вказано в чому проблема.
